HIERARCHY
ឋានានុក្រម
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ
You're all crazy!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត​ហើយ!
I have to…
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ…
I… I'm gonna expose everything that's going on here!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅទីនេះ!
EPISODE 4
EPISODE 4
REVENGE, DESIRE, ROMANCE: THE HEART OF THE MATTER
ការសងសឹក, សេចក្តីប្រាថ្នា, មនោសញ្ចេតនា៖ បេះដូងនៃបញ្ហា
What about the guard?
ចុះអ្នកយាមវិញ?
I told him I left something behind. That should buy us ten minutes.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្វី​មួយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ  នោះគួរតែទិញយើងដប់នាទី
So, what exactly are you looking for?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ?
Drugs.
គ្រឿងញៀន
I saw Choi Yun-seok giving pills to Kim Ri-an, who hid them in his locker.
ខ្ញុំបានឃើញ Choi Yun-seok ផ្តល់ថ្នាំឱ្យ Kim Ri-an ដែលបានលាក់វានៅក្នុងសោររបស់គាត់
Ms. Han said it's an antidepressant like Xanax. I'm sure it's something else.
អ្នកស្រី Han បាននិយាយថា វាគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច Xanax ដែរ  ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាអ្វីផ្សេងទៀត
I've heard about them dealing drugs before.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​គេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ពី​មុន​មក
Weed, edibles, GHB, stuff like that.
ស្មៅ, ចំណី, GHB, វត្ថុដូចនោះ
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល
Find anything?
ស្វែងរកអ្វី?
What is it? Is there something in those photos?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​រូបថត​ទាំង​នោះ​ទេ?
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ
I didn't know she could smile like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងអាចញញឹមបែបនោះទេ
Oh, that's cold!
អូ នោះត្រជាក់ណាស់!
Okay, you ready? Let's go.
យល់ព្រម អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  តោះ​ទៅ
No, wait!
ទេ ចាំ!
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ
Ri-an.
រីអាន
I'm so happy right now.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ
Usually, I'm so focused on playing my role…
ជា​ធម្មតា ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​លើ​ការ​លេង​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ…
on how Jung Jae-i of the Jaeyul Group should be acting.
ពីរបៀបដែល Jung Jae-i នៃក្រុម Jaeyul គួរតែសម្តែង
It's almost etched into my brain.
វាស្ទើរតែចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
With you, I don't worry about any of that.
ជាមួយ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ
I hear you.
ខ្ញុំលឺអ្នក
It can feel good to forget who you are,
វាអាចមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការបំភ្លេចថាអ្នកជានរណា,
to forget that I'm Kim Ri-an, heir to the Jooshin empire.
ភ្លេចថាខ្ញុំជា Kim Ri-an អ្នកស្នងមរតកនៃចក្រភព Jooshin
I like feeling that way with you.
ខ្ញុំចូលចិត្តមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយអ្នក
In fact,
តាមពិតទៅ
I like you more than I thought it was possible to like anyone.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ច្រើន​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ទៀត
I see you're on your way home.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
We just landed, so I thought I'd call you from the plane.
យើងទើបតែចុះចត ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកពីយន្តហោះ
Well, Ri-an, how did you feel about yesterday?
Ri-an តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះម្សិលមិញ?
How'd I feel about what?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្វី?
About the glimpse into your future.
អំពីការមើលឃើញអនាគតរបស់អ្នក
The things that'll be yours, the people you'll command.
របស់​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​អ្នក គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​នឹង​បង្គាប់
Does it seem more real to you now?
តើវាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែពិតប្រាកដទេឥឡូវនេះ?
All this love I've prepared for you to inherit one day?
ស្នេហា​ទាំង​អស់​នេះ​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​មរតក​ថ្ងៃ​ណា​មួយ?
You call that "love"?
តើអ្នកហៅវាថា "ស្នេហា" ទេ?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
That kind of love can be a burden.
ស្នេហាបែបនេះអាចជាបន្ទុក
Jooshin Group's reputation,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន Jooshin Group
the future of its employees and their families,
អនាគតរបស់បុគ្គលិក និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
all of that will be on your shoulders.
ទាំងអស់នោះនឹងនៅលើស្មារបស់អ្នក
It's a heavy crown but a valuable one.
វាគឺជាមកុដដ៏ធ្ងន់មួយ ប៉ុន្តែមានតម្លៃ
You must protect your right to inherit that crown, Ri-an.
អ្នកត្រូវតែការពារសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការទទួលមរតកនោះ Ri-an
Maintain your aura of nobility.
រក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
Don't involve yourself in any cheap scandals.
កុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​រឿង​អាស្រូវ​ថោក​ទាប​ណា​មួយ
Be above it.
ត្រូវនៅពីលើវា
Always remind yourself of how important you are.
រំលឹកខ្លួនឯងជានិច្ចថាអ្នកសំខាន់ប៉ុណ្ណា
I'll talk to you again soon, my successor.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ អ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
Your tutors are waiting. Class will begin once you've changed.
គ្រូរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
Do I at least get a break?
តើ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បាន​សម្រាក?
You have strategic management with Professor Cho of Seoul National University
អ្នកមានការគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Cho នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល
and international trade with Professor Son of Harvard.
និងពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Son of Harvard
Essential courses for a future leader of a top company to master.
វគ្គសិក្សាសំខាន់ៗសម្រាប់អ្នកដឹកនាំនាពេលអនាគតនៃក្រុមហ៊ុនកំពូលដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់
These tutors were meticulously chosen for you.
អ្នកបង្រៀនទាំងនេះត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អិតល្អន់សម្រាប់អ្នក
Besides, you have a commitment at 5:00 a.m. tomorrow. We can't reschedule.
ក្រៅពីនេះ អ្នកមានការតាំងចិត្តនៅម៉ោង 5:00 ព្រឹកស្អែក  យើងមិនអាចកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញបានទេ
I'm only 18.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 18 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ
I'm still just in high school.
ខ្ញុំទើបតែរៀននៅវិទ្យាល័យនៅឡើយ
My schedule is packed from sunrise until after midnight.
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ចប់តាំងពីថ្ងៃរះរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
I think I deserve some breathing room when I get home from school, don't you?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​បន្ទប់​ដកដង្ហើម​ខ្លះ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ពី​សាលា​មែន​អត់?
I understand that you must be tired,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវតែហត់នឿយ
nonetheless…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ
Oh, Woo-jin, sometimes your mom doesn't have a clue.
អូ Woo-jin ពេលខ្លះម្តាយរបស់អ្នកមិនមានតម្រុយទេ
If I'm trying to run for president, I'll need Jooshin's heir to support me.
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកស្នងមរតករបស់ Jooshin ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ
But all we have for him is some measly seaweed soup?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​សម្រាប់​គាត់​គឺ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ?
I'll have you know Ri-an specifically asked for it.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្គាល់ Ri-an ជាពិសេសបានស្នើសុំវា
Ri-an likes seaweed soup. Thanks a lot, Mom.
Ri-an ចូលចិត្តស៊ុបសារ៉ាយ អរគុណច្រើន ម៉ាក់
-Ah, I think that's our cue to leave. -Ah!
- អា ខ្ញុំគិតថានោះជាសញ្ញារបស់យើងដែលត្រូវចាកចេញ - អា!
Sometimes, your mom does have a clue.
ពេលខ្លះម្តាយរបស់អ្នកមានតម្រុយ
-Please enjoy your meal, Ri-an. -Thank you. I'm sure I will.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក Ri-an - សូមអរគុណ  ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹង
It's just seaweed soup.
វាគ្រាន់តែជាស៊ុបសារ៉ាយ
Why doesn't it taste like this at my place?
ម៉េច​មិន​មាន​រសជាតិ​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
You have the best chefs in the world on your staff.
អ្នកមានមេចុងភៅល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកលើបុគ្គលិករបស់អ្នក
-They can make anything you want them to. -That's not true.
- ពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ -នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
There are some things you can't fake.
មានរបស់ខ្លះដែលអ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំបាន
The warmth of a home-cooked meal, for example. Things like that.
ជាឧទាហរណ៍ ភាពកក់ក្តៅនៃអាហារចម្អិននៅផ្ទះ  រឿងដូចនោះ
You won't be getting that at my place.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ
Come over anytime.
មកគ្រប់ពេល
-You'd help me be a good son. -I know my parents would love it.
- អ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាកូនប្រុសល្អ - ខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា
You're a good friend, man.
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់
I really should come more often.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែមកញឹកញាប់ជាងនេះ
Something came to me recently.
ថ្មីៗនេះមានអ្វីមួយមករកខ្ញុំ
Being together felt so natural for us. Jae-i and me.
ការ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​យើង ជេអ៊ី និងខ្ញុំ
Time we spent, she and I,
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយ នាង និងខ្ញុំ
that was the only time either of us felt anything like comfort.
នោះគឺជាពេលតែមួយគត់ដែលពួកយើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចជាការលួងលោម
I guess that's why I've been feeling so anxious lately.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភនាពេលថ្មីៗនេះ
It's like a part of me is missing.
វាដូចជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំបាត់
Can Jae-i really be okay with this?
តើ Jae-i ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
I know how anxious she gets.
ខ្ញុំដឹងថានាងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
I know she's hurting.
ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងឈឺ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Let's eat.
តោះ​ញាំ
Here.
នៅទីនេះ
Right before you pull the trigger, the target senses it.
មុនពេលអ្នកទាញគន្លឹះ គោលដៅដឹងពីវា
They can feel that a bullet will soon be passing through their body.
ពួកគេ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា គ្រាប់​កាំភ្លើង​នឹង​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​រាងកាយ​របស់​ពួកគេ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
What matters next is how they react.
អ្វីដែលសំខាន់បន្ទាប់គឺរបៀបដែលពួកគេមានប្រតិកម្ម
Either they stand clueless and meet death,
ទាំងពួកគេឈរដោយមិនដឹងខ្លួន ហើយជួបនឹងសេចក្តីស្លាប់
or they're swift enough to live another day.
ឬពួកគេលឿនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅមួយថ្ងៃទៀត
The look in their eyes at that moment,
ការសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេនៅពេលនោះ ក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ
in that brief instant preceding their death or their escape,
មុនពេលការស្លាប់របស់ពួកគេ ឬការរត់គេចរបស់ពួកគេ
is the most exhilarating thing in the world.
ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ចិត្ត​បំផុត​ក្នុង​លោក
You're right. Every time I hit something that's trying to run away,
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ រាល់ពេលដែលខ្ញុំបុករបស់ដែលព្យាយាមរត់ចេញ
I get this insane rush of adrenaline.
ខ្ញុំទទួលបានការប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្កួតនៃ adrenaline
That's why I find hunting enjoyable.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ថាការបរបាញ់ដ៏រីករាយ
What about you, Jae-i?
ចុះអ្នកវិញ Jae-i?
Well, I think--
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត...
"Oh, that poor thing, so weak and defenseless."
"អូ ភាពក្រីក្រ ទន់ខ្សោយ និងគ្មានទីពឹង"
Something along those lines?
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនេះ?
Does that explain the scholarship boy?
តើនេះពន្យល់ក្មេងប្រុសអាហារូបករណ៍ទេ?
Do you feel the same compassion for him as you do for the game animals
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​អាសូរ​គាត់​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ធ្វើ​ចំពោះ​សត្វ​ពាហនៈ​ដែល​ក្រៀវ​ហើយ​រត់​ចេញ​ពី​អ្នក​នៅ​កន្លែង​បរបាញ់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Because, otherwise, I can't understand it.
ព្រោះបើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
"Scholarship."
"អាហារូបករណ៍"
Well, I guess it's like mother, like daughter.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ដូច​ម្តាយ​ដូច​កូន​ស្រី
Just something low-class sluts have in common.
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលស្លុតថ្នាក់ទាបមានរឿងធម្មតា
Jae-hyeok?
Jae-hyeok?
Yeah, Dad?
បាទ ប៉ា?
Don't ever let me hear you talk like that again, you brat.
កុំឲ្យខ្ញុំឮអ្នកនិយាយបែបនេះទៀតអី ពុកម៉ែ
This isn't a subject for you to babble about like an idiot.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រធានបទ​សម្រាប់​អ្នក​និយាយ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ
-Get out. -Yes, sir.
-ចេញទៅ -បាទ​លោក
I felt sorry for him. It was just like you said.
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់ វាគឺដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
I felt bad for him because he was a scholarship student.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់ ដោយសារគាត់ជានិស្សិតអាហារូបករណ៍
People at school exaggerated it.
មនុស្សនៅសាលានិយាយបំផ្លើស
I thought you'd learned your lesson.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នក
You've seen first-hand
អ្នកបានឃើញផ្ទាល់ដៃ
where trivial emotions like pity can lead, haven't you? So why?
តើ​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដូច​ជា​ការ​អាណិត​អាច​នាំ​ទៅ​ណា​បាន​ទេ? ដូច្នេះហេតុអ្វី?
What happened to the last kid wasn't enough?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងចុងក្រោយមិនគ្រប់គ្រាន់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
You've spent enough time there.
អ្នកបានចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះ
Thankfully, the rumors about Jooshin and Jaeyul being enemies have died down.
ជាសំណាងល្អ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Jooshin និង Jaeyul ជាសត្រូវនឹងគ្នាបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ
You're moving to New York.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅញូវយ៉ក
Start getting ready.
ចាប់ផ្តើមរៀបចំ
Noona.
ណូណា
That was annoying.
នោះជាការរំខាន
Dad slapped me again,
ប៉ាទះខ្ញុំម្តងទៀត
and it's your fault.
ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នក
I think he slapped you because you don't know how to shut up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ទះ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចេះ​បិទ​មាត់
And by the way,
ហើយដោយវិធីនេះ,
don't call me "noona" ever again.
កុំហៅខ្ញុំថា "noona" ម្តងទៀត
It makes my skin crawl.
វាធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំលូន
What? Whoa!
អ្វី?  អីយ៉ា!
Does it?
តើវា?
"Skin crawl." Good one.
"ស្បែកវារ"   ដ៏​ល្អ​មួយ
You sure seem confident, hmm?
អ្នកប្រាកដជាមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
Just remember,
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា,
noona…
ណូណា…
that I still have cards I can play here.
ថាខ្ញុំនៅតែមានកាតដែលខ្ញុំអាចលេងនៅទីនេះ
Don't forget what you signed.
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា
Kim Ri-an!
គីម រីអាន!
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា
-What do you want for lunch? -Well done, Yoon He-ra.
- តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់? - ល្អណាស់ Yoon He-ra
-You might survive this after all. -What's that again?
- អ្នកអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះ - តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
Imagine if she tried to take on Jae-i alone.
ស្រមៃមើលថាតើនាងព្យាយាមយក Jae-i តែម្នាក់ឯង
We'd be waving "bye" at her funeral by now.
យើងនឹងគ្រវី "លា" នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់នាងឥឡូវនេះ
Mm-hmm.
ម-ហ៊ឹម
By sticking next to Ri-an, she has guaranteed protection.
ដោយនៅជាប់នឹង Ri-an នាងបានធានាការការពារ
Ah.
អា.
I asked you here to apologize.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនៅទីនេះសុំទោស
My dad…
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ…
I'm sure you felt insulted the other night.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រមាថកាលពីយប់មិញ
Meet Jae-i's boyfriend.
ជួបជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ Jae-i
Nice to meet you, sir. Hi, I'm Kang Ha.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក  សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Ha
What makes you think you have the right to address me?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ?
Please don't worry about that. It doesn't affect me at all.
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ វាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
I've had to put up with so much crap here at Jooshin, I'm immune by now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទ្រាំទ្រ​នឹង​រឿង​អាស្រូវ​ជាច្រើន​នៅ Jooshin ខ្ញុំ​មាន​ភាពស៊ាំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
But thanks anyway.
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ
Why are you thanking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
Plenty of people at this school have done bad things to me,
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​សាលា​នេះ​បាន​ធ្វើ​អាក្រក់​មក​លើ​ខ្ញុំ
but not one of them has apologized.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សុំទោស​ទេ
You're the first person to do that, Jae-i.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ Jae-i
Well, if it happens again,
អញ្ចឹងបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
don't wait around expecting another apology.
កុំរង់ចាំការសុំទោសមួយផ្សេងទៀត
Don't try to fight.
កុំព្យាយាមប្រយុទ្ធ
It's better to just run away.
គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​គឺ​ល្អ​ជាង
Jae-i.
ជេអ៊ី
Do you still like Kim Ri-an?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Kim Ri-an ទេ?
What?
អ្វី?
If you still do, can I ask what made you break up with him and run away?
បើ​ឯង​នៅ​តែ​សួរ​ថា​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​បែក​គ្នា​ហើយ​រត់​ចេញ?
Did something force you to do it?
តើមានអ្វីមួយបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
If you wanna be with him,
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់,
what's holding you back?
តើអ្វីកំពុងរារាំងអ្នក?
I thought I already told you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
Remember?
ចាំទេ?
The line we don't cross?
បន្ទាត់ដែលយើងមិនឆ្លងកាត់?
I wanna see your smiling face as well.
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខញញឹមរបស់អ្នកដែរ
So how about it?
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Let's date for real and stop faking.
តោះណាត់ជួបពិត ហើយឈប់បោកប្រាស់
Forget Kim Ri-an.
ភ្លេច Kim Ri-an
I'll be the one by your side.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
You don't have to be anxious or lonely anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយ ឬឯកកោទៀតទេ
I'll make you smile. Or try, at least.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម  ឬព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់
You don't have to be anxious anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយទៀតទេ
I'm here to help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
Jae-i, I'll be by your side.
Jae-i ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
It's strange.
វាចម្លែកណាស់
They're so alike.
ពួកគេគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់
Who cares if it's real or fake. It's all meaningless to me.
អ្នកណាមិនខ្វល់ថាពិតឬក្លែងក្លាយ វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ
-What do you mean? -You could never understand.
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកមិនអាចយល់បានទេ
-Why? Because I'm a scholarship student? -No.
- ហេតុអ្វី?  ព្រោះខ្ញុំជានិស្សិតអាហារូបករណ៍? - ទេ
I don't think you and I are any different.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំខុសគ្នាទេ
It's just, we both live in completely different worlds.
វាគឺគ្រាន់តែយើងទាំងពីររស់នៅក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង
In my world, how I feel doesn't matter.
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ
At all!
អស់ហើយ!
That's the world I have to survive in.
នោះគឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំត្រូវតែរស់រានមានជីវិត
At least until I can stand on my own.
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ខ្ញុំអាចឈរដោយខ្លួនឯងបាន
What do you mean, "survive"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "រស់" យ៉ាងដូចម្តេច?
I told you you wouldn't understand.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមិនយល់ទេ
I'm gonna pretend you never said that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលនិយាយនោះទេ
Well, Ms. Park?
អញ្ចឹងលោកស្រី Park?
How do we look?
តើយើងមើលទៅដូចម្ដេច?
I will pretend I never saw you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
Oh, and Ri-an?
ហើយ Ri-an?
Your mother was so gracious to attend our school event the other day.
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់​ដែល​បាន​ចូល​រួម​កម្មវិធី​សាលា​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​មុន
I hope I made that clear.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
Would you pass on how truly thankful I am for her doing us that honor?
តើ​អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ណា​ដែល​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​កិត្តិយស​នោះ?
Tell her yourself like you always do.
ប្រាប់នាងខ្លួនឯងដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ
Right.
ត្រូវហើយ
I can't tell who's in charge anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ទៀត​ទេ
Whoever has the most power.
អ្នកណាមានអំណាចជាងគេ
Huh?
ហ៎?
Age, gender,
អាយុ, ភេទ,
job title… none of it matters.
ចំណងជើងការងារ... វាមិនសំខាន់ទេ
These days, power is the only thing that counts.
សព្វថ្ងៃនេះអំណាចគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលរាប់
You must have figured that out by now.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​យល់​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ
Missed a button, Ms. Han.
បាត់ប៊ូតុងមួយ អ្នកស្រី ហាន
Okay. Come to the lounge.
យល់ព្រម  មកកន្លែងអង្គុយ
Don't forget to eat lunch.
កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
I'm meeting my friends.
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ
You don't really love me…
អ្នកពិតជាមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ…
do you Woo-jin?
តើអ្នក Woo-jin ទេ?
Jealous?
ច្រណែន?
But I'm not sure of who.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​ទេ
Or maybe…
ឬក៏​ប្រហែលជា…
you're the one in love.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
The woman in Lee Woo-jin's heart?
នារីក្នុងបេះដូង Lee Woo-jin?
I'll see you at the studio.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ទូឌីយោ
-Good afternoon. -Hi, Ms. Han.
- អរុណសួស្តី - សួស្តី កញ្ញា ហាន
Mm-hmm.
ម-ហ៊ឹម
Hey, did you see her bag?
ហេហេ តើអ្នកបានឃើញកាបូបរបស់នាងទេ?
-Yes, you are. -Hello.
- បាទអ្នកហើយ - ជំរាបសួរ
-It's a secret. -You are, right? Right? Right?
- វាជាអាថ៌កំបាំង -អ្នក​ត្រូវ​ហើយ?  មែនទេ?  មែនទេ?
Jae-i?
ជេអ៊ី?
Normally, we apologize to someone after bumping into them by accident.
ជា​ធម្មតា យើង​សុំទោស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​បុក​គេ​ដោយ​ចៃដន្យ
"Teachers and students are expected to show mutual respect."
"គ្រូ និងសិស្សត្រូវបានរំពឹងថានឹងបង្ហាញការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក"
Section 8 of the school regulations.
ផ្នែកទី 8 នៃបទប្បញ្ញត្តិរបស់សាលា
Respect you?
គោរព​អ្នក?
Do I have to?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
Perhaps I should be recommending you for special counseling now.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែណែនាំអ្នកសម្រាប់ការប្រឹក្សាពិសេសឥឡូវនេះ
"Counseling"?
"ការប្រឹក្សា"?
I don't remember you having this attitude before.
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកមានអាកប្បកិរិយានេះពីមុនមកទេ
Plus, you and Kang Ha have been hanging out an awful lot lately.
លើសពីនេះ អ្នក និង Kang Ha បាននិងកំពុងដើរលេងដ៏អាក្រក់នាពេលថ្មីៗនេះ
You're so on edge. It's almost as if you think you're in danger.
អ្នកគឺនៅលើគែម វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
Come by to see me anytime if you need some help.
មកជួបខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
We've all been through so much lately,
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
and we can't let a tragedy like that ever happen again.
ហើយយើងមិនអាចទុកឱ្យសោកនាដកម្មបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ
An Hermès Birkin bag?
កាបូប Hermès Birkin?
You know what, Ms. Han? I think you're the one who's in danger.
អ្នកនាង ហាន ដឹងរឿងអីទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់
Ju-won, what were you doing in there alone?
Ju-won តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
I left my house key at home, so--
ខ្ញុំទុកកូនសោរនៅផ្ទះ អញ្ចឹង...
The passcode is enough to unlock it, you know that.
លេខកូដសម្ងាត់គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះសោវា អ្នកដឹងហើយ
Right.
ត្រូវហើយ
I'm, uh, late for study hall. I'll get going.
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់សាលសិក្សា ខ្ញុំនឹងទៅ
Here's how you get
នេះជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានតម្លៃជាលេខនៃអត្រាមធ្យមនៃការផ្លាស់ប្តូរ
The increase in X is A minus B.
ការកើនឡើង X គឺ A ដក B
That gives you delta X.
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ delta X
Thanks.
សូមអរគុណ
I'll try solving it from here.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវាពីទីនេះ
Tae-ho, you lived in the States before coming here, right?
Tae-ho អ្នក​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ​មុន​មក​ទីនេះ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ
So you wouldn't have any friends in Korea.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​នៅ​កូរ៉េ​ទេ
Mm, you could say that.
អិម អ្នកអាចនិយាយបែបនោះ
UNIVERSITY OF MANNHEIM
សាកលវិទ្យាល័យម៉ាន់ហេម
Mannheim?
ម៉ាន់ហេម?
Not the UK or America?
មិន​មែន​ចក្រភព​អង់គ្លេស​ឬ​អាមេរិក?
Everyone is going to the UK or America. I wanted to go somewhere quiet.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទៅចក្រភពអង់គ្លេសឬអាមេរិក ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងស្ងាត់
Somewhere without any Jooshin kids, you mean?
កន្លែងដែលគ្មានកូន Jooshin អ្នកមានន័យថា?
Well, not necessarily.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនចាំបាច់
You're different from the others, aren't you, Tae-ho?
អ្នកខុសពីអ្នកផ្សេង មែនទេ Tae-ho?
I am?
ខ្ញុំ​គឺ?
You're the heir to Jaeyul Hotels,
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Jaeyul Hotels
yet you interact with the students like me.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសិស្សដូចខ្ញុំ
And the new kid…
ហើយក្មេងថ្មី...
Kang Ha is your friend.
Kang Ha គឺជាមិត្តរបស់អ្នក
Who says that?
អ្នកណាថា?
I mean, who says I'm friends with that scholarship asshole?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកណាដែលនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តនឹងអាហារូបករណ៍នោះ?
I saw you and Kang Ha eating a burger together.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Kang Ha ញ៉ាំបឺហ្គឺជាមួយគ្នា
Wh…what are you saying?
ស្អី…និយាយអី?
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
You know I'm discreet.
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា
I won't tell.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ
Speaking of Kang Ha…
និយាយពី Kang Ha…
don't you think he looks a lot like the kid who died?
តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅដូចក្មេងដែលបានស្លាប់មែនទេ?
Hey. Are you crazy?
ហេ  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Are you fucking stupid, asshole?
ល្ងង់មែនទេ?
What the fuck were you doing with Jae-i, huh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Jae-i?
Huh?
ហ៎?
Answer me. What's this asshole's name again?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ តើ​មនុស្ស​នេះ​ឈ្មោះ​អ្វី​ទៀត?
Kang In-han?
Kang In-han?
You must think you're tough, huh? You son of a bitch.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​រឹង​, huh?  កូនឆ្កេញី
You stupid asshole.
អ្នកឆ្កួត
Little shit!
អាថោកទាប!
Hey.
ហេ
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
You scholarship kids are always hiding in the ugliest places.
អ្នកផ្តល់អាហារូបករណ៍ ក្មេងៗតែងតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងអាក្រក់បំផុត
You should be thanking me, don't you think?
អ្នក​គួរ​តែ​អរគុណ​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​?
Thanking you?
អគុណ​អ្នក?
Even the elite of the elite find it hard to make eye contact with Jae-i's father.
សូម្បី​តែ​ក្រុម​ឥស្សរជន​ក៏​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទាក់​ភ្នែក​ឪពុក​របស់ Jae-i ដែរ
And thanks to me, you were introduced. That's quite an accomplishment for you.
ហើយអរគុណដល់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវបានណែនាំ នោះពិតជាសមិទ្ធិផលសម្រាប់អ្នក
You only did that to put Jae-i on the spot.
អ្នកធ្វើដូច្នេះដើម្បីដាក់ Jae-i នៅនឹងកន្លែង
You should be apologizing to her and me. Honestly.
អ្នកគួរតែសុំទោសនាង និងខ្ញុំ  ដោយស្មោះត្រង់
If you think about it, you're the one who put Jae-i on the spot.
បើ​អ្នក​គិត​ទៅ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់ Jae-i នៅ​នឹង​កន្លែង
Just by being around her.
ដោយគ្រាន់តែនៅក្បែរនាង
Would you like to hear a story?
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងនិទានទេ?
Honey, there was a kid here before that was just like you.
សម្លាញ់ ពីមុនមានក្មេងម្នាក់នៅទីនេះដូចអ្នកដែរ
He was close with Jae-i too.
គាត់ក៏ជិតស្និទ្ធជាមួយ Jae-i ដែរ
Have you heard the rest of it yet?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​សល់​នៅ​ឡើយ​ទេ?
I'm sure you have.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមាន
You mean the scholarship kid Kim Ri-an killed?
មានន័យថា ក្មេងអាហារូបករណ៍ គីម រីអាន សម្លាប់?
Ri-an?
រីអាន?
Ri-an is Jooshin's heir.
Ri-an គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Jooshin
Why would he bother with a mere scholarship kid?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រំខាន​តែ​ក្មេង​អាហារូបករណ៍?
If you're really looking for someone to blame, I'd say it was actually
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស ខ្ញុំនឹងនិយាយថា វាគឺជាការពិត
Jae-i who was behind it.
Jae-i ដែលនៅពីក្រោយវា
Jae-i was behind it?
Jae-i នៅពីក្រោយវា?
Whatever sympathy Jae-i tried to show him,
អ្វីក៏ដោយការអាណិតអាសូរ Jae-i ព្យាយាមបង្ហាញគាត់,
he never should've accepted it.
គាត់មិនគួរទទួលយកវាទេ
If he hadn't, that tragic accident may never have happened.
ប្រសិនបើគាត់មិនមានទេ ឧបទ្ទវហេតុដ៏សោកនាដកម្មនោះប្រហែលជាមិនបានកើតឡើងទេ
Jae-i's the one… who killed him.
Jae-i គឺជាអ្នកសម្លាប់គាត់
Don't think this has nothing to do with you.
កុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ឡើយ
You'll be exactly the same.
អ្នកនឹងដូចគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ
Whenever a scholarship kid gets mixed up with us, there are issues.
នៅពេលណាដែលក្មេងអាហារូបករណ៍មកលាយឡំជាមួយយើង មានបញ្ហា
In the end, no matter how bad the consequences get,
ទីបំផុត ទោះ​មាន​ផល​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
they never seem to reach us.
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដែលមករកយើងទេ
It's people like you who suffer.
គឺ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ
And why are you telling me this now?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ?
Concern?
កង្វល់?
For everyone's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Nobody wants to see another tragedy happen.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញសោកនាដកម្មមួយផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ
Whoo!
ហូ!
No, seriously. I have to go shopping today.
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំត្រូវទៅទិញទំនិញថ្ងៃនេះ
I got my personal color analysis yesterday.
ខ្ញុំបានទទួលការវិភាគពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
-Oh yeah? -Guess what I got.
- បាទ? - ទាយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
-Summer? -Not cool winter?
- រដូវក្តៅ? - រដូវរងាមិនត្រជាក់ទេ?
-Right. It's summer. -Smell.
- ត្រូវហើយ  វាជារដូវក្តៅ - ក្លិន
-I need to get new makeup. -Nice, right?
- ខ្ញុំត្រូវការតុបតែងមុខថ្មី - ល្អណាស់មែនទេ?
We have a time limit now?
តើ​យើង​មាន​ពេល​កំណត់​ទេ?
You're being exiled to New York?
តើអ្នកត្រូវបានគេនិរទេសទៅញូវយ៉កទេ?
I wanted to have some more fun, but I guess we won't have time.
ខ្ញុំ​ចង់​សប្បាយ​ជាង​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​គ្មាន​ពេល​ទេ
HAHA
ហាហា
Jae-i.
ជេអ៊ី
What's wrong? What's going on?
តើ​ខុស​អ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Jung Jae-i!
Jung Jae-i!
Leave her alone.
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង
Don't you get it? This is all your fault!
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?  នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
How is this my fault?
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
She's always been anxious.
នាងតែងតែមានការថប់បារម្ភ
But now, her father knows
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
there's a scholarship student sniffing around his daughter.
ឪពុក​របស់​នាង​ដឹង​ថា​មាន​និស្សិត​អាហារូបករណ៍​ហិត​ក្លិន​ជុំវិញ​កូនស្រី​គាត់
Think about that.
គិតអំពីរឿងនោះ
Think about the pressure she's under, thanks to you.
គិតអំពីសម្ពាធដែលនាងស្ថិតនៅក្រោម សូមអរគុណអ្នក
Do you have any idea what that's doing to her?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​វា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​នាង?
Do you have any idea what we have to deal with every single day?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ?
Of course not. How could you understand?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ  តើអ្នកអាចយល់ដោយរបៀបណា?
I'm so sick of you tryhard scholarship pricks.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពី​ការ​ចាក់​អាហារូបករណ៍​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង
This must be how he looked at In-han
នេះត្រូវតែជារបៀបដែលគាត់មើលទៅ In-han
right before he killed him.
មុនពេលដែលគាត់បានសម្លាប់គាត់
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ
I consider you a threat to Jae-i's safety.
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកថាជាការគំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពរបស់ Jae-i
Your kind always is.
ប្រភេទរបស់អ្នកគឺតែងតែ
Always.
ជានិច្ច
Whoa, whoa!
អីយ៉ា!
Ri-an, Ri-an! You don't need to waste your time with this prick.
រីអាន រីអាន! អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយការចាក់ម្ជុលនេះទេ
We'll deal with it, okay?
យើង​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​វា​មិន​អី​ទេ?
-We'll deal with it. -Let's go.
- យើងនឹងដោះស្រាយវា -តោះ​ទៅ
Where the hell do you think you're going? Come here.
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណានរក?  មក​នេះ
Man, you guys are terrifying.
បុរសអើយអ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
I'm not about to wind up dead somewhere, am I?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ​?
You know, like the other scholarship kid you killed.
អ្នកដឹងទេ ដូចជាក្មេងអាហារូបករណ៍ផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានសម្លាប់
Wow, look at your faces.
អីយ៉ា មើលមុខអូន
Did I hit a nerve? Am I not supposed to bring that up in front of Kim Ri-an?
តើខ្ញុំបុកសរសៃប្រសាទទេ? តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក​រឿង​នោះ​មក​ដាក់​នៅ​មុខ​គីម រីអាន​ទេ?
Kang Ha.
កង ហា
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Parade, riposte. Touche.
ក្បួនដង្ហែរ  ប៉ះ
Prêts.
ព្រឹទ្ធ
Allez.
អាឡេស
Attaque, touche, point.
Attaque, ប៉ះ, ចំណុច
Prêts. Allez.
ព្រឹទ្ធ  អាឡេស
Thanks.
សូមអរគុណ
Can you do a background check for me on the new kid?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយឱ្យខ្ញុំអំពីក្មេងថ្មីបានទេ?
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
From the moment he got to Jooshin,
ចាប់ពីពេលដែលគាត់ទៅដល់ Jooshin
all that scholarship kid can talk about is how he doesn't want any trouble.
ក្មេងអាហារូបករណ៍ទាំងអស់អាចនិយាយបានថាគាត់មិនចង់មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
But he still comes after me every chance he can get.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមកតាមខ្ញុំគ្រប់ឱកាសដែលគាត់អាចទទួលបាន
Like he has nothing to be afraid of.
ដូចជាគាត់គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ
I think you're right about that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ
Nobody would act like that unless they thought they had a good reason.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ លុះត្រា​តែ​ពួកគេ​គិត​ថា​ខ្លួន​មាន​ហេតុផល​ល្អ
I'm suddenly curious about what that is.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ភ្លាម​ថា​នោះ​ជា​អ្វី
You want an apology.
អ្នកចង់បានការសុំទោស
But you won't get one.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយ
I don't want your apology. It wouldn't mean anything anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​ វានឹងមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់
What happened with the thing I asked you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយរឿងដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក?
After everything, you only care if your chore gets done?
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​យ៉ាង អ្នក​ខ្វល់​តែ​ថា​ការងារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ឬ?
It's someone at school.
វាគឺជានរណាម្នាក់នៅសាលា
Whoever sent you those messages sent them from Jooshin High.
អ្នក​ណា​ផ្ញើ​សារ​ទាំង​នោះ​មក​អ្នក​ពី​ Jooshin High
I hope you're happy
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ព្រោះ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​សម្រាប់​អ្នក​
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we're no longer friends.
យើងលែងជាមិត្តនឹងគ្នាទៀតហើយ
You never thought of me as a friend anyway.
អ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំជាមិត្តទេ
Face it. We've burned our last bridge.
ប្រឈមមុខ​និង​វា  យើងបានដុតស្ពានចុងក្រោយរបស់យើង
What's the point of hanging out and pretending everything's all right?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ដើរ​លេង និង​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
You done?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​?
Since we're not friends, I'll just come out and say it.
ដោយ​សារ​យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ ទើប​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​និយាយ
I like Ri-an.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ri-an
God, I didn't wanna say this.
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
It's so childish and cliché, but I l liked him first!
វា​ជា​ក្មេង​និង​ការ​ច្រណែន​ណាស់​, ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់​ដំបូង​!
Way before you. Since kindergarten.
ផ្លូវមុនអ្នក  តាំងពីមត្តេយ្យ
I've been holding back and letting you have him because we were best friends.
ខ្ញុំ​បាន​ឃាត់​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​គាត់​ព្រោះ​យើង​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​
But that's all over.
ប៉ុន្តែ​វា​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ
From now on…
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ…
Ri-an is mine.
រីអានជារបស់ខ្ញុំ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
He's all yours.
គាត់គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់
It's better this way.
វិធីនេះប្រសើរជាង
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
What? Were you expecting me to slap you across the face?
អ្វី? តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទះអ្នកពេញមុខទេ?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ
I'm mad enough to do a lot worse than that.
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​ធ្វើ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
But like you said, we're not friends anymore.
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​និយាយ យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទៀត​ទេ
Fighting, getting angry…
ឈ្លោះគ្នា ខឹង...
What would even be the point?
តើអ្វីនឹងក្លាយជាចំណុច?
Jae-i, on the count of three,
Jae-i នៅលើចំនួនបី
let's jump in together!
តោះលោតចូលទាំងអស់គ្នា!
Okay, He-ra.
យល់ព្រម He-ra
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
-He-ra. -Jae-i.
- ហេ-រ៉ា  - ជេអ៊ី
Hey, wait. I'm gonna take a video.
ហេ ចាំ  ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូ
We didn't take a picture of this yet. Cheese!
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ថត​រូប​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ ឈីស!
What's wrong with me? Why am I crying?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
Please. He-ra is supposed to graduate next year.
សូម  He-ra ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំក្រោយ
Can't anything be done?
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
I could send her abroad to study with your second child.
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​ជាមួយ​កូន​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក​
I remember he always liked He-ra, didn't he?
ខ្ញុំចាំថាគាត់តែងតែចូលចិត្ត He-ra មែនទេ?
The whole company is about to collapse.
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលហៀបនឹងដួលរលំ
I know you have the connections to get us with Jooshin. Please, Mr. Kim!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងដើម្បីនាំពួកយើងជាមួយ Jooshin   សូមលោកគីម!
It's about survival now, Yoon He-ra.
វានិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិតឥឡូវនេះ Yoon He-ra
Snap out of it.
ខ្ទាស់ចេញពីវា
You'll see a lot of the chairman's son when you move to New York.
អ្នក​នឹង​ឃើញ​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន​ជា​ច្រើន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ផ្លាស់​ទៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក
Have you ever met him before?
ធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនទេ?
I haven't. I've heard about him, but we've never spoken.
ខ្ញុំមិនមានទេ  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​គាត់ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​និយាយ​ទេ
We planned tonight's dinner so you two could get acquainted.
ពួកយើងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ ដើម្បីអោយអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់គ្នា
But I also plan to discuss Jaeyul Group's electric car issues with Chairman Park.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានគម្រោងពិភាក្សាអំពីបញ្ហារថយន្តអគ្គិសនីរបស់ក្រុមហ៊ុន Jaeyul Group ជាមួយប្រធាន Park
You know what you should do.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
It's a big night for us, so don't mess it up, okay?
វា​ជា​យប់​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​យើង ដូច្នេះ​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី​?
Okay.
យល់ព្រម
There's something I need to check.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
Can you get the scholarship kid's student record for me?
តើអ្នកអាចទទួលបានកំណត់ត្រាសិស្សអាហារូបករណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
All right. I'll have it ready for you.
ត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
There was nothing special about him.
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីគាត់ទេ
Yeah. You're right.
បាទ  អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
But I still can't shake the feeling that something isn't right.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​អង្រួន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
He's just a scholarship student.
គាត់គ្រាន់តែជានិស្សិតអាហារូបករណ៍
I mean, why do you care so much?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ច្រើនម្ល៉េះ?
Good question.
សំណួរ​ល្អ
Why does he bother me so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
So an anonymous account just sent you this video and nothing else?
ដូច្នេះគណនីអនាមិកទើបតែផ្ញើវីដេអូនេះទៅអ្នក ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Yeah. Who could it be?
បាទ  តើវាអាចជានរណា?
Whoever sent it to me knows who my brother is.
អ្នក​ណា​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
Yoon He-ra said she thinks In-han's accident was Jae-i's fault,
Yoon He-ra បាននិយាយថានាងគិតថាគ្រោះថ្នាក់របស់ In-han គឺជាកំហុសរបស់ Jae-i
not Kim Ri-an's.
មិនមែន Kim Ri-an ទេ
She said that? Why now, all of a sudden?
នាងបាននិយាយថា?  ម៉េច​ក៏​ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ?
Well, she's not exactly wrong. They were basically all accomplices.
អញ្ចឹងនាងមិនខុសទេ ពួកគេជាមូលដ្ឋានសមគំនិតទាំងអស់
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
The Jae-i I know is different.
Jae-i ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺខុសគ្នា
In what way?
តើតាមរបៀបណា?
She isn't mean and selfish like Kim Ri-an and Yoon He-ra.
នាងមិនល្ងង់ និងអាត្មានិយមដូច Kim Ri-an និង Yoon He-ra នោះទេ
These two make a great-looking pair, don't you think?
ពីរ​នាក់​នេះ​ធ្វើ​ជា​គូ​ដែល​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​មែន​អត់?
I guess this is what people mean when they say, "a match made in heaven."
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលមនុស្សមានន័យនៅពេលពួកគេនិយាយថា "ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌"
My dear, I'm sorry for the other night.
ម៉ែអើយ សុំទោសយប់មិញ
I was mistaken about Ri-an, and I apologize.
ខ្ញុំច្រឡំ Ri-an ហើយខ្ញុំសុំទោស
It's alright, really.
វាពិតជាមិនអីទេ
You know how these rumors start. It wasn't worthy of your concern.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះចាប់ផ្តើម វាមិនសមនឹងការបារម្ភរបស់អ្នកទេ
I hope you'll understand, Mr. Seon-jun.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់, លោក Seon-jun
Oh please. There's nothing to discuss.
អូសូម  មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ
With friendships between people of our caliber,
ជាមួយនឹងមិត្តភាពរវាងមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពរបស់យើង
there's always bound to be talk.
តែងតែមានការជជែកគ្នា
I don't pay it any mind.
ខ្ញុំ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទេ
I can see you're destined for great things.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​ការ​អស្ចារ្យ​
Rest assured, when Jae-i comes to New York,
ធានា​ថា​ពេល Jae-i មក​ New York
I'll take excellent care of her.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
We should get engaged right after you graduate,
យើងគួរតែភ្ជាប់ពាក្យភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
then attend university together.
បន្ទាប់មកចូលសាកលវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា
Whose son is this?
តើនេះជាកូនអ្នកណា?
I've never seen him rush into anything so fast before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ប្រញាប់​ប្រញាល់​អ្វី​នោះ​ទេ​ពី​មុន​មក
Well, if we're going to do it, what's the point of waiting?
ចុះ​បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ទៅ តើ​ត្រូវ​រង់ចាំ​អ្វី?
Besides, there's only so many families that make a suitable match.
ក្រៅ​ពី​នេះ មាន​តែ​ក្រុម​គ្រួសារ​ជា​ច្រើន​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បង្កើត​ការ​ប្រកួត​សមរម្យ
Honestly, I was just hoping to find somebody pretty.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្អាត
And she's more than that. She's perfect.
ហើយនាងគឺលើសពីនោះ  នាង​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
I should claim her while I can.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទាមទារ​នាង​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច
I was worried that they might not get along.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មិន​ព្រម​គ្នា
I see my concern was misplaced.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ខុស
Please enjoy. Eat up, Jae-i.
សូម​រីករាយ  ញ៉ាំឡើង Jae-i
Thanks.
សូមអរគុណ
Jae-i?
ជេអ៊ី?
I meant what I said earlier during dinner.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះក្នុងពេលអាហារពេលល្ងាច
I'm aware for people like us, marriage can feel…
ខ្ញុំ​ដឹង​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​យើង​ការ​រៀបការ​អាច​មាន​អារម្មណ៍…
Remember this?
ចងចាំរឿងនេះទេ?
Our lives will be suffocating enough when we're married.
ជីវិត​របស់​យើង​នឹង​ថប់​ដង្ហើម​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រៀប​ការ
JJJ_J_00 HAS SENT A PHOTO
JJJ_J_00 បានផ្ញើរូបថតមួយ
-Does Kim Ri-an know? -I get it. Really.
- គីម រីអាន ដឹងទេ? - ខ្ញុំទទួលបាន  ពិត
Do you like dogs? I have a lot of them in New York.
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​សត្វ​ឆ្កែ​ទេ​? ខ្ញុំមានពួកគេជាច្រើននៅញូវយ៉ក
Maybe I should be asking if Ri-an is involved at all.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរថាតើ Ri-an មានពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់
Jae-i?
ជេអ៊ី?
I like you more than I thought it was possible to like anyone.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ច្រើន​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ទៀត
You don't have to be anxious anymore. I'll make you smile.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយទៀតទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
I'll be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
Ugh! What the fuck?
អុញ!  ស្អី?
You psycho!
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ
Oh shit.
អូយ
Out of all of Shakespeare's sonnets,
ក្នុងចំណោមកូនប្រុសទាំងអស់របស់
this is the most famous.
Shakespeare នេះគឺជារឿងដ៏ល្បីល្បាញបំផុត
"Sonnet 18."
"សូនណេត ១៨"
"Shall I compare thee to a summer's day?"
"តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងរដូវក្តៅបានទេ?"
Published for the first time in 1609.
បោះពុម្ព​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ឆ្នាំ 1609
As you all know, Shakespeare lived 400 years ago.
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ Shakespeare រស់នៅ 400 ឆ្នាំមុន
As such, there are many archaic phrases from that time seen in this poem too.
ដូច​នេះ​ហើយ​មាន​ឃ្លា​បុរាណ​ជា​ច្រើន​ពី​ពេល​នោះ​ឃើញ​ក្នុង​កំណាព្យ​នេះ​ផង​ដែរ
The poem was written in iambic pentameter, which means ten syllables in…
កំណាព្យនេះត្រូវបានសរសេរជា iambic pentameter ដែលមានន័យថា ១០ ព្យាង្គនៅក្នុង…
Hello.
ជំរាបសួរ
Better keep your promise about that date.
ប្រសើរជាងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកអំពីកាលបរិច្ឆេទនោះ
Of course. You know me.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
Now move it.
ឥឡូវនេះផ្លាស់ទីវា
I came because Seon-u asked me.
ខ្ញុំមកព្រោះ Seon-u សួរខ្ញុំ
But I have no idea what you'd wanna see me for.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំដើម្បីអ្វីទេ
I thought… we could become friends.
ខ្ញុំ​គិត​ថា… យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
But… but you hardly know me at all.
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
Of course I do!
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ!
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
I know how much you hate your older sister.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់បងស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា
Oh.
អូ
I'm having a party. Wanna come? Bring Si-u if you can.
ខ្ញុំកំពុងមានពិធីជប់លៀង  ចង់​មក? នាំ Si-u ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
-Just ask him yourself. -You ask him!
- គ្រាន់តែសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង - អ្នកសួរគាត់!
Why hasn't Jae-i been in school? Why isn't she answering my calls?
ហេតុអ្វី Jae-i មិនចូលសាលា? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Did you forget how to talk?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបនិយាយទេ?
I'm asking you what's going on.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
Whatever it is, it's her business.
អ្វីក៏ដោយវាជាអាជីវកម្មរបស់នាង
I don't see any reason to tell you a thing.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ហេតុផល​ណា​មួយ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​ទេ
You don't know either, do you?
អ្នកមិនដឹងដែរមែនទេ?
-She's been banished. -She what?
- នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ - នាងស្អី?
There was a dinner for Seon-jun's family of the Gongseong Group.
មានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់គ្រួសាររបស់ Seon-jun នៃក្រុម Gongseong
I don't know what she said there,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​និយាយ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ​ទេ
but she must've ruined it.
ប៉ុន្តែ​នាង​ច្បាស់​ជា​បំផ្លាញ​វា​ហើយ
And so Jae-i's enraged father must have said,
ដូច្នេះហើយ ឪពុកដែលខឹងសម្បាររបស់ Jae-i ច្បាស់ជាបាននិយាយថា
"Forget school or anything else, and get her out of my sight."
"បំភ្លេចសាលា ឬអ្វីផ្សេងទៀត ហើយយកនាងចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ"
She's at their vacation house.
នាងនៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ពួកគេ
And when she's unbanished? She'll be sent to New York City.
ហើយនៅពេលដែលនាងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញ? នាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅទីក្រុងញូវយ៉ក
New York?
ញូវយ៉ក?
Just like that?
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
Hey, don't you dare go and tell Ri-an where Jae-i went.
ហេ ឯង​មិន​ហ៊ាន​ទៅ​ប្រាប់​រីអាន​ថា ជេអ៊ី​ទៅ​ណា?
I'm on fire right now.
ខ្ញុំកំពុងឆេះនៅពេលនេះ
Get in my way, and I'll destroy you.
ចូរ​ចូល​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​អ្នក
"Get in your way"? What are you plotting now?
"ចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក"? តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Pretty?
ស្អាត?
I… I… I'm sorry?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុំទោស?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I must be pretty today.
ខ្ញុំត្រូវតែស្អាតនៅថ្ងៃនេះ
That reaction is all I need.
ប្រតិកម្មនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
Thanks for the confirmation, Woo-jin.
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ជាក់ Woo-jin
KIM RI-AN
គីម រីអាន
RECENT CALLS
ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ
JAE-I
JAE-I
186 Biseong-ro. That's Jae-i's vacation house address.
186 Biseong-ro នោះ​ជា​អាសយដ្ឋាន​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​របស់ Jae-i
Apparently, she's been banished there.
ជាក់ស្តែង នាងត្រូវបានគេបណ្តេញនៅទីនោះ
Don't you think her boyfriend should be there for her?
តើអ្នកគិតថាមិត្តប្រុសរបស់នាងគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់នាងទេ?
SLIDE TO ANSWER
រុញដើម្បីឆ្លើយ
Jae-i.
ជេអ៊ី
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was worried. I couldn't reach you, and you weren't even in school.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ហើយអ្នកក៏មិននៅរៀនដែរ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Tell me what's going on. Tell me what I can do to help you.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក
Go.
ទៅ
You can't help with anything.
អ្នកមិនអាចជួយអ្វីបានទេ
No, I can help.
ទេ ខ្ញុំអាចជួយបាន
Whatever it is, it's better than going through it alone.
អ្វីក៏ដោយវាប្រសើរជាងឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង
Why do you keep pushing me away? You look like you're about to collapse.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរុញខ្ញុំចេញ? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកហៀបនឹងដួលរលំ
I can tell how much pain you're in.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា
How do you expect to survive if you keep shutting me out?
តើ​អ្នក​រំពឹង​រស់​ដោយ​របៀប​ណា បើ​អ្នក​បន្ត​បិទ​ខ្ញុំ?
Let go.
តោះ​ទៅ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
No matter what happens, I'll stay by your side.
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
Please just leave me alone!
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
What can you do for me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
I'm being blackmailed, and I don't even know who's behind it.
ខ្ញុំ​កំពុង​រង​ការ​គំរាម​កំហែង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ដែរ
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
What could you possibly do to help?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយ?
Blackmailed?
រងការចោទប្រកាន់?
By who?
ដោយ​នរណា?
And for what?
ហើយដើម្បីអ្វី?
What could you be blackmailed over?
តើ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​ blackmailed លើ​អ្វី​?
I killed someone.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
What?
អ្វី?
I said I killed someone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
Kim Ri-an.
គីម រីអាន
This is a surprise. Why are you here?
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I have something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
I've thought it over, and this is the only card I have left to play.
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ នេះគឺជាកាតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅសល់ដើម្បីលេង
Although, just saying it isn't really my style.
ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​
What card?
កាតអ្វី?
Jae-i's off to New York with Park Seon-jun.
Jae-i ទៅ New York ជាមួយ Park Seon-jun
Which means that ship has sailed.
ដែលមានន័យថាកប៉ាល់បានបើក
She's at her vacation home. She's gonna stay there until her move to New York.
នាងនៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់នាង នាងនឹងស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់នាងផ្លាស់ទៅញូវយ៉ក
So listen carefully to what I have to say, Kim Ri-an.
ដូច្នេះសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ Kim Ri-an
It's over between you and her. You can't stop her from leaving.
វាចប់ហើយរវាងអ្នក និងនាង អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នាងពីការចាកចេញបានទេ
Start a new life with me.
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយខ្ញុំ
I like you, Ri-an.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Ri-an
More than that, I love you. I have for a long time.
លើស​ពី​នេះ​ទៀត​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ ខ្ញុំមានរយៈពេលយូរ
So why don't we make it official?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ?
Jae-i.
ជេអ៊ី
You said she's at her vacation house?
អ្នកបាននិយាយថានាងនៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់នាង?
KANG IN-HAN, KANG HA FRATERNAL TWIN BROTHERS
KANG IN-HAN, KANG HA បងប្អូនភ្លោះ
You killed someone?
តើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
Who?
WHO?
A scholarship kid.
ក្មេងអាហារូបករណ៍
Kang In-han.
កាំង អ៊ីនហាន
He was…
គាត់​គឺជា…
my brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ
The person you just said you killed…
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​សម្លាប់​...
was my brother.
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ